[Música]
Não somos estranhos ao
amor.  Você conhece as regras e
eu também. Sinto compromissos com o que estou
pensando
.  Você não receberia isso de nenhum outro
cara.  Só quero te dizer como estou me
sentindo.  Tenho que fazer você entender.
Nunca vou desistir de você.  Vou
decepcionar você.  Vou sair correndo
e abandonar você.  Vou fazer
você dizer adeus.
Conte uma mentira e machuque
você.  Nós nos conhecemos há muito
tempo.  Seu coração está doendo, mas
você é tímido demais para dizer que não sabe o que está
acontecendo
.  Nós conhecemos o jogo e vamos
jogar.  Se você me perguntar como estou me
sentindo, não me diga a sua verdade.  para
ver.  Eu vou te dar ao
redor de
você.  Vou dizer
adeus e machucar você.  Eu darei
[Música] a
você ao
seu redor.  Eu vou deixar você.  Vou dizer
adeus e machucar você.
Nunca vou dar.  Nunca vou
dar.
Nós nos conhecemos há muito tempo.
Seu coração está doendo, mas você é
tímido demais para dizer isso.  Nós dois sabemos o que está
acontecendo.  Nós conhecemos o jogo e vamos
jogá-lo.  Só quero te dizer como estou me
sentindo.  Tenho que fazer você entender.
Nunca vou desistir de você.  Nunca vou
te decepcionar.  Nunca vou sair
correndo e te abandonar.  Aquecer.
[Música]
Calor.  Aquecer.  Aquecer.
Nunca vou contar uma mentira e machucar você.
Nunca vou desistir de você.  Nunca vou
te decepcionar.  Nunca vou sair
correndo e te abandonar.  Nunca vou
fazer você chorar.  Nunca vou dizer
adeus.  Nunca vou dizer adeus.